[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]
[mabigat na musika]
[Referee/English] Susunod na shooting match
[English] Paghahanda
[English] Magsimula
[English] Oras ng Paghahanda at Pagpuntirya
5 minuto na
[English] Magsimula
[English] 30 segundo ang nakalipas
[Tang]
[English] Paghahanda
[English] Magsimula
[Tang]
"Mag-load, magsimula, huwag tumigil!"
[Wham - Sirena]
Lalabas ako sandali at babalik
Nagdala rin ako ng ilang damit na Yun Dong-ju.
may kailangan ka ba?
nakatatanda
[Kalmadong musika]
Gusto ko talaga si Dongju
Sorry, senior.
Wag mong sabihing sorry ka
Parang nawala talaga ako
Pupunta ako at babalik
[Mansik] Uy, ano ba?
Paano ito nangyayari?
Kumusta naman ang Komisyoner?
[Daeyong] May seminar bigla kahapon.
Pumunta ako ng Seoul
Hindi na kita makontak simula noon.
- Paano si Minjooyoung?
- Hinahanap ko.
Mahirap subaybayan kung saan sila nagtatago.
Ni hindi ko makita ang pinuno ng departamento ng pulisya.
Hindi man lang kita makontak
Nagpunta ka sa isang business trip sa US ilang araw na ang nakalipas.
Mukhang medyo matagal ka na rito.
Walang tutulong sa akin
Pero okay lang ba si Yoon Dong-ju?
Nasaan ka ngayon?
Inilipat ko muna ito sa isang ligtas na lugar.
Hindi ganoon kagaling
[Detective] Lider ng pangkat
[Nervous music]
[Wing - Cell Phone]
Oo, pinuno ng pangkat
Leader ng team!
[Mansik] Oh
[Bumuntong hininga si Mansik]
Ay naku, total asari version pala yan ha?
Ang lugar ng hurisdiksyon ay ganito.
Ang bastos ng commissioner
Ilabas mo na, Mr.
I guess it goes ayon sa plano ni Min-young Min.
- [Beep beep - radyo]
- [click click]
[Drurr - Break]
[tumili]
[click - pinto ng kotse]
[Rattle rattle]
kamusta ka na? uh? Haha
Ugh, Mr.
- Saan ka pupunta?
- [Bangbang!]
[sigaw ni Sanggon]
[Maingay]
[Seokchun] Ugh!
*cub
Hindi ko mapigilan ang bibig ko
Ah!
Hoy, dila mo ang problema.
[Mansik] Ang maldita na iyon
Wala akong magawa dahil sa isang bagay
Tao, nakakatawa ang mga pulis, ha?
Ugh, talaga! si Mr.
[Daeyong] Hanggang dito na lang
Kung makita mo akong aalis
Mukhang totoo ang tsismis
- [Kawili-wiling Musika]
- [Nagtawanan ang mga tao]
[Panel] Naku, nandito ka ba, naku
[Chief Prosecutor] Ako ang pinuno ng Criminal Division ng Supreme Prosecutor's Office.
[Jonghyun]
Ngayon ko lang nakilala si detective chief.
Ang golden rabbit ay nakatakda bukas
Ililipat daw sila sa Seoul Supreme Prosecutors' Office.
- Mangyaring umupo.
- [Chief of Detectives] Ah, oo.
[Daeyong] Ang pinuno ay parang isang mahusay na espada
May tsismis na bubuo sila ng bagong special team.
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Bumuntong hininga si Jonghyun]
[Wing - Cell Phone]
[Nagtawanan ang mga tao]
- [Voice guidance] Maaari mong sagutin ang telepono...
- Hindi ko ito tinatanggap.
Ano ba kayo
Anong klaseng pakulo ang nilalaro mo! si Mr.
[Bumuntong hininga si Jonghyun]
Sinusubukan nilang pagtakpan ang lahat.
Kung sakali, una sa lahat
Mula sa mga materyales na sinigurado sa mga pawnshop
Ilipat natin ito nang mabilis.
Bakit ganito na naman? uh?
Hoy, gumising ka! hey!
[Jonghyun] Hay nako
Patay na siya
- [Tone ng koneksyon ng tawag]
- sanglaan
Kunin ang telepono, sanglaan!
- Manatili sa likod, tao.
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Maling opisina na naman ba ang napuntahan ko?
uh? anong nangyari?
[Mansik] Hindi
Anong nangyari dito!
[Pawnshop owner] Wow, huh
dakilang agila, kalbong agila
- Gwangse?
- [May-ari ng sanglaan] Gwangse!
- Maghanap ng isang maliwanag na lugar.
- [Mansik] Gwangse, Gwangse!
[May-ari ng sanglaan]
Hanapin ang nagniningning!
- Gwangse!
- [Jonghyun] Sandali
- [Thump thump]
- [Nervous music]
[Boom boom!]
- dumating
- [Sergei] Oh
Nandito na ang pagkain, lumabas, lumabas
Lumabas ka at kumuha ng pagkain
- ♪ Sa tag-ulan ♪
- [Jingle jingle]
♪ Eat Jjambbong ♪
- [Leo] Hoy
- Oh!
- [Bang!]
- [ungol ni Sergei]
[tawa ni Leo]
[Leo/Russian] Kumusta
[Pag-ungol]
hey
[Umuungol si Sergei]
[Russian] Sino ka?
[Russian] Nasaan ang mga bastos na iyon?
- [Bang!]
- [sigaw ni Sergei]
Bakit ka nandito ngayon?
[Mansik] Hoy, ikaw
May sakit ako, hindi ba kailangan kong pumunta sa ospital?
[Gwangse] Ah...
Pagkatapos pumunta sa ospital
Kung mahuli ka ng mga taong iyon ng walang dahilan
Sa pagkakataong ito, hindi na ako makakahanap ng buto at mamatay.
[sigh]
Sergeant Kim, makipag-ugnayan sa pulis.
[May-ari ng Pawnshop] Nakakasilaw na Ulo
Kaya naman sumablay ang bala
Hindi ko akalain na mamamatay ako
- Maswerte ako.
- [Jonghyun] Oo, ito si Sergeant Kim Jonghyun.
Ito ang Inseong Pawnshop.
Mangyaring humiling ng suporta
- [Makahulugang musika]
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[May-ari ng sanglaan] Hindi ko akalain na mamamatay ako.
Hindi ako mamamatay, nigga
Mabubuhay ako hanggang sa malaglag lahat ng buhok ko
[Jonghyun] Lider ng pangkat
- Medyo kakaiba.
- [Mansik] Ano?
mula sa simula lamang
Kung ang intensyon ay pumatay
Sa lawak na ito
Parang hindi ko nagawa
tama yan
sabay-sabay lang
Hindi ko sinasadyang patayin ka.
May nakita ka na bang iba?
[Gwangse/umiiyak] Yung...
Tatlo, Sergei
[May-ari ng sanglaan] Oo, oo
Blah, blah...
Leo Vladimirovich Svarsky
[Maliit] Svar, Svarsky
[Sergei] Vladimir
Ilyich Svarsky
Sandali lang
Leo Vladimirovich Svarsky?
Mga taong Ruso
pangalan ng kanyang ama
Nakasulat daw sa pangalan
Kung gayon
Mayaman man o hindi
Pagkasabi nun at pinipigilan ang pagputok ng galit
Dito at doon lang...
[Tang]
[Si Sergei ay nagsasalita sa Russian]
[Russian] Ano?
na
bakit
Sabihin mo ngayon!
[Malakas na putok ng baril]
Pagkatapos Sergei
may binato ako sayo
[Pawn shop owner] Mga bastos kayo
huwag kang matakot
[sigaw ni Gwangse]
Hay, takot na takot ako dyan.
Mayroon akong malalang sakit, sakit sa puso.
Mangyaring umalis dito
Walang tenge para sa gamit sa opisina
Please umalis ka na
Ikaw ang pinakamagandang kasamaan sa buhay ko
Hindi ba ito ang file nang itiklop mo ito?
[Jonghyun] Samantala, nag-iisa si Hanna
Sa tingin ko sila ay nag-iimbestiga.
Sa lawak na ito, si Inspector Ji
Nag-iimbestiga ka?
[Russian] Nahanap mo ba siya?
[Man/Russian] Sumakay ako ng kotse
Sigurado ako, ngunit hindi ko alam kung saan ito nagpunta.
[Russian] Hindi niya ako makontak
[Russian] Hanapin ito, ngayon din
[Wing - Cell Phone]
Hoy, Presidente Min
[Jooyoung] Paano nangyari?
Oh, inayos ko na lahat ng gamit ko.
Hindi pa dumarating ang sasakyan
Hindi ko kayang bayaran ang pagkain na iyon
Isang batang parang raccoon
Magkaroon ng pagpapaliban, Mr.
pagdating
Ilipat ang mga bagay sa oras
[Seokchun] Pero kung nalaman mong may nawala
Maaari kang manatili pa rin?
Medyo magiging abala ako ngayon
Mayroon akong ilang negosyo upang patakbuhin.
[Seokchun] Paano mo nasabi sa akin iyon?
Dahil tapos na ang deal
Kailangan kong tuparin ang pangako ko
Paano si Yoon Dong-ju?
[Seokchun] Hinahanap ko ang mutt.
sa bayan ng Inseong
Para akong baliw na naghahanap
Malapit na itong lumabas
Ngunit paano kung mahanap mo ito?
Hulihin mo ako ng buhay?
Anong ginagawa mo, iniistorbo mo ako?
basta
Patayin ito, malinis.
[madilim na musika]
[Jooyoung] Magbilang ka
Kung natamaan mo ang round 12
- [Nakakatakot na sound effect]
- Akala mo ba matatapos ang lahat?
Ito ay masaya sa ngayon
mamatay nang maayos at mabuti ang pakiramdam
[Buntong hininga!]
[Hannah] Yoon Dong-ju
Bumalik ka sa iyong katinuan
Yoon Dong-ju, tingnan mo ako.
Dongjuya
Okay lang, okay lang, Dongju.
eh
[Kalmadong musika]
Hindi na mauulit
Akala ko hindi mo ako makikita
Dahil nakikita ko itong ganito
mabuti
Chi...
wag kang tumawa
Para akong tanga
ikaw
Gusto kong makita pa ang mukha mo
Joe, inaantok na ako
Ito ay dahil sa enerhiya
matulog pa
Andito ako sa tabi mo
[Babae/nanginginig] Sino, sino ka?
ate
[Pangarap na musika]
[Devil Sister] Ha?
uh?
Natagpuan ko ito, aking pin
salamat po
Pero
sino ka ba
Kung pinadalhan mo ako ng ganyan
dapat mabuhay ka ng maayos
Bakit ka nabubuhay ng ganito?
Itapon mo ako sa basurahan
Darating daw siya
Sabi mo susundan mo rin ako
Alam mo ba kung paano ako nabuhay?
at least ikaw
Atleast hindi mo ako nakakalimutan
Pumunta ako dito dahil gusto kitang patayin.
Paano kung hindi mo ako kilala?
Tingnan mo, sino ako?
Kahit gaano pa ako magbago
Sabi mo tandaan mo mata ko
Tingnan mo
Tumingin ng diretso!
[Demon Sister] Hehehe...
Mangyaring bigyan ako ng ilang higit pang kendi
Kung tahimik ka lang dito
Sabi mo bibigyan mo ako ng candy.
Bigyan mo ako ngayon, kendi!
eww! Ugh...
[Devil] Sino ang gumawa niyan?
sabi niyan
Sino ang gumawa nito?
[Anchor/Radio] Sa buong Inseong City
nagkakagulo
Lumabas kasama ang mga gangster...
[Anchor/TV] Sila ay kasalukuyang
gusto
Sinabi niya na huhulihin niya mismo ang pulis na si Yoon Dong-ju.
Para sa sanhi ng ganitong kaguluhan
Ito pala
Ang parehong insidente ay nangyayari pa rin
Ito ay patuloy na nangyayari...
[Buzz - Cell Phone]
[‘Thousand stars’ ni Oh Eun-ah]
[Wing - Cell Phone]
Oo, constable
[Police officer Oh] Ito ay walang iba kundi
Noong nakaraan, nang makakita ng baril si Inspector Ji Hanna,
Hiniling mo sa akin na makipag-ugnayan sa iyo.
[Police officer Oh] Naku, ngayon din
Pupunta ka yata sa airport para tumulong.
Kailangan ko lang bigyan ka ng isang baril, tama ba?
[Hannah] Hindi, pakibigay sa akin ang lahat.
Lahat ng baril at bala ko
Lahat ng bala?
oo
Dahil gumagala ang isang mapaminsalang katulong
Sinusubukan kong saluhin ito
[Police Officer Oh/Phone] Ito ay ipinadala ngayon
Dahil kinuha mo.
- [Tone ng koneksyon ng tawag]
- [Mansik] Ngayon, buksan ito.
[May-ari ng sanglaan] Ay, talaga.
- [Mansik] Hilahin
- [May-ari ng Pawnshop] Ayu
[Voice guidance] Hindi makakonekta...
[May-ari ng sanglaan]
Hindi ko mabuksan, talaga
Masakit ba ang iyong mga binti?
[Man-sik] Saan nagpunta si Inspector Ji?
Ome, ome, omega
Ano ito, ha?
[Gwangse] Uh, Officer Yoon.
- [May-ari ng Pawnshop] Ay naku
- [Gwangse] Ay naku...
[May-ari ng sanglaan]
Darating daw ang malaking kapalaran
Masasama lang ang nangyayari
Ugh
[May-ari ng sanglaan]
Sasampalin ko ang lalaking iyon.
Bakit?
[Magandang musika]
[Buzzing - heavy equipment]
[Organizer/Chinese] Bilisan mo!
[Seokchun] Gawin mo na agad!
Kung nagkataon, si Inspector Ji Hanna ba?
Mag-apply ka na ba doon?
Uh, wala ka bang narinig?
Okay
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Jonghyun] Wala sa airport
[Mansik] Kang Gyejangdo at Daeyongido
Parang hindi ko alam
Si Hannah ang pinakabago
Ano ang iniimbestigahan mo?
[Makahulugang musika]
[May-ari ng sanglaan] Ottala registration
Ano ang sinabi mo habang nakatingin dito?
- [Jonghyun] 'David Oh'?
- David Oh?
David Oh
Ang pangalan ng anak ni Ottala ay pareho.
Ottala anak?
Oh, namamatay ako
Balita ko lumipat ka sa America.
tama na yan ha?
Siya ay isang lalaki na mahilig sa mga babae.
Talamaengki ang pangalan ng anak ko.
Buuin ito sa buong mundo
[Jonghyun] David Oga
Si Minjooyoung ito.
Hannah
Parang alam ko na kung saan napunta
[musikang kinakabahan]
[sigh]
Pumunta ako sa opisina at humingi ng suporta.
Pupunta agad ako
Kung may mangyari, makipag-ugnayan kaagad sa akin.
- Alagaan ang iyong sarili.
- [Jonghyun] Oo
[Mansik] At ikaw
Huwag pumunta kahit saan
Pinagmamasdan kong mabuti si Dongju dito.
[Pawnshop owner] Okay.
- [Jonghyun] Pakiusap
- [May-ari ng sanglaan] Oo.
Teka, ‘kayo’?
Bakit naman ako inuutusan ng bastos na 'yon?
[Seokchun] Hoy, Presidente Min!
- [Bang!]
- [Papalapit na tunog ng makina ng kotse]
[Seokchun] Hey, hey, hey, hey
Hey, hey!
야, 이 머저리 같은 년, 저, 씨
[마귀] 하, 씨...
[쿵쿵쿵]
[조선족] 문 열어라, 문 열어
문 열어
미친 새끼
일로 와
언니 잘 만나고 왔어?
kamusta ang pakiramdam mo Ang tagal na nung huli kitang nakita?
Kaya wala sa isip
Hindi ko alam kung nakilala mo ako
[Seokchun] Hoy, hey, hey, hey, hey!
Umupo ka, umupo ka!
Huwag mawalan ng lakas
[Magaspang na paghinga ng diyablo]
Bakit?
Tikman ang ginawa ng kapatid ko
Regalo ko lang sayo
Ano ang ikinalulungkot mo?
Sa mga Amerikanong nagbebenta ng droga
Siya ang nagpadala sa iyo sa kanyang lugar
Hindi mo man lang ba ako papatayin?
Kahit patayin mo ako, papatayin kita!
ano ka ba
Ano ka ba, bakit!
'bakit'?
Nagtatanong ka ba dahil hindi mo alam?
Hindi mo ba naisip na nakita mo ito sa isang lugar?
[mabigat na musika]
Magtiis lang ng 10 minuto
hindi, asong babae
Bakit ang ganda mo, ha?
Iligtas din ang mga tao
Ni hindi ako nagbebenta ng droga sa mga babae.
Ang mga adik sa droga ay hindi gumagamit ng droga
Pagpapanggap yan
[Devil] Oo, gusto kita
Dahil ito ay pare-pareho
[Jooyoung] Tumigil ka na ba sa pag-inom ng gamot?
Mahigit 10 taon na ba?
[Seokchun] Hoy
[Jooyoung] Kainin mo ito at kalimutan ang lahat
- [Seokchun] Hoy, itaas mo ang iyong ulo
- 'Ah'
Sabihin 'ah', sabihin 'ah'
[Mabigat na daing ng diyablo]
[Seokchun] Oo, lunukin mo.
[tawa ni Seokchun]
[Jooyoung] Mas mahusay kaysa sa iyo
Ito ay magiging epektibo
Medyo na-tweak ko yung recipe mo.
[Seokchun] Hey, hey, hey
Magkano ang halaga nito?
Paano kung iluwa ko ito?
- [Nakakatakot na sound effect]
- Ito ay isang basura.
[mabigat na musika]
tama yan
Kung ikaw ay isang masamang asong babae
Kailangang mamuhay tulad ng isang asong babae, ito
Hay naku, ano ito, ha?
[Wing - Cell Phone]
- [Ang malabong ngiti ng diyablo]
- [Buntong hininga ni Jooyoung]
Hello
[Seokchun] Pangulong Min
President Min, okay ka lang?
[madilim na musika]
Hoy, anong klaseng bastard!
anong ginagawa mo!
Mahuli ang daga sa loob!
[Seokchun] President Min, okay ka lang?
Tara na, pasok na tayo.
[Bang!]
Sila ay isang grupo
Saan ka pupunta, saan ka pupunta?
- [Wham - Sirena]
- Hoy, tumigil ka! Tumigil ka!
Tumigil ka sandali!
Hoy, tulungan mo kami.
Mangyaring tulungan kami!
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Daeyong-ah
Daeyong, tulungan mo kami.
Isang grupo ng mga bata
Saan ka pupunta?
Victory Hotel ito.
[Reporter] Oo, natuklasan kamakailan
Upang ibunyag ang pinagmulan ng pera
Inseong Police Agency at Inseong District Prosecutors' Office
Kasama ang Supreme Prosecutors' Office
Pinagsamang espesyal na imbestigasyon na punong-tanggapan ng mga tagausig at pulisya
Inanunsyo na i-install
[Daeyong] Ah, Mr.
Mga taong gumagawa ng kalokohan dito
Ang lahat ng ito ay nagsasama-sama ngayon
[Mansik] Ano ang mga natitirang tropa sa Dinastiyang Qing?
[Daeyong] Kahit meron, walang lumalapit.
Tungkol sa bastos ngayon
Kahit ibuka ko pa lang ang bibig ko
salamat po.
Na-leak man ito sa media, walang tugon.
Nakakabaliw ang mga bagay na ito, ha?
Ang sabi ng bastos na iyon ay makakaligtas sila
Sipsipin mo ang puwitan ko at maupo ka! si Mr.
[Daeyong] Oh, tama iyan, Inspector Ji.
Balita ko tumigil ka kaninang umaga.
anak ko
Well, maaaring medyo hindi komportable.
Para mapanatili natin ang seguridad
Oo, bawat tao ay may cellphone.
Kokolektahin namin ito.
Ang daming reporters
Mag-ingat palagi
- [clak - baril]
- [Miyembro ng organisasyon] Nandiyan na, hulihin mo!
[Mga miyembro ng organisasyon] Hulihin mo siya, Mr.!
[Magandang musika]
[Mga daing ng mga miyembro ng organisasyon]
[Bang!]
[Clap]
[Ang diwa ng mga miyembro ng organisasyon]
[Bang!]
[Tak]
[masigla]
President Min, okay ka lang?
si Mr.
[Jooyoung] Ha, sir...
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Seokchun] Paano ito nangyari?
Hoy, mga tanga
Hindi mo ba mahuli ang isang iyon?
Uy, baril ba ang problema ngayon?
Kunin mo na, Mr.
- [Madilim na Musika]
- President Min, umakyat ka muna.
[Ding! - Elevator]
[Beep]
Nasaan si Minjooyoung?
[Miyembro ng organisasyon] Uy, Lee, Mr.
Ah!
[Tang]
[clak - baril]
2, ika-20 palapag
O, ako, panulat, pent, penthouse
Ayan, doon...
[Beep]
[Matitinding pagtugtog ng musika]
[Miyembro ng organisasyon] Oh, nasaan ka? si Mr.
Hoy, hanapin mo dali.
[Mga miyembro ng organisasyon] Oo
[Miyembro ng organisasyon] Nandiyan na.
[Hirap na paghinga]
['GET IN THE RING' ni MAX]
[Malakas na putok ng baril]
[Clap-clack-clack-gun]
- [Bang!]
- [Mga daing ng mga miyembro ng organisasyon]
[Mga daing mula sa mga miyembro ng organisasyon]
[Seokchun] Hoy, nandito kana, patayin mo!
Hoy, ang asong ito...
Ay, bata!
anong ginagawa mo! Hulihin ang asong iyon at patayin siya!
- eww!
- [Malakas na putok ng baril]
[Malakas na putok ng baril]
[Seokchun] Pinatay mo ba siya?
[Tense na musika]
[Tumawa ang mga miyembro ng organisasyon]
- [Bang!]
- [Mga daing ng mga miyembro ng organisasyon]
[Bang bang!]
- [Tang]
- Mr. [Seokchun]
itong lalaking ito*
Nandiyan ba ang lahat ng mga baliw na gannas!
[Miyembro ng Organisasyon 1] Ano!
- [Miyembro ng Organisasyon 2] Sino ito?
- [Miyembro ng Organisasyon 1] Ano! si Mr.
[Organization Member 3] Halika sa trabaho, ikaw bastard.
[Ang diwa ng mga miyembro ng organisasyon]
[Miyembro ng organisasyon 1] Halika sa trabaho
[Miyembro ng Organisasyon 2] Ugh!
[Hinging mula sa miyembro 3]
[Ang diwa ng mga miyembro ng organisasyon]
[Clap]
[Ding! - Elevator]
[musikang kinakabahan]
[ratling]
Parang ganito lang
Sinusubukan mo bang patayin ako?
[Hannah] Ah!
[Jooyoung] Ah...
Kung tama lang ang tama ko, namatay na ako.
[Clap]
Pero ang shooting fairy namin
Malaki na yata ang nabawas sa kakayahan ko
O kaya
Hindi mo ba matumbok ang isang gumagalaw na target?
[click]
[Hannah] I guess so
Kaya tumakas hanggang dulo
Kung titigil ka mamamatay ka
[Jooyoung] Bakit lahat
Nababahala ka ba dahil hindi mo ako kayang patayin?
[Hannah] Dahil masama kang tao
Jinsu Lee, isang opisyal ng customs
pekeng pagpatay sa aksidente sa sasakyan
Kyung-il Lee
Pinilit na gumawa ng mga maling pahayag at udyok ng pagpatay
para pagtakpan ang pangyayari
guro sa pagpatay ng guwardiya sa bilangguan
Pagpupuslit ng mga sasakyan at ilegal na armas
Paggawa, pamamahagi, at pagbebenta ng droga
Panunuhol, pagharang sa mga opisyal na tungkulin
doon
Idinagdag din ang tangkang pagpatay sa isang pulis.
Ha, kung ganito siya kalala
Hindi ba pwedeng patayin ko na lang siya?
hindi ko maalala
[Mabigat ang paghinga ni Hannah]
Ah
naalala ko
Lumipat ako sa isang binary na kotse
Pag-uudyok ng pagpatay
Paggawa, pamamahagi, at pagbebenta ng mga gamot
ginawa ko
Mayroon bang matibay na ebidensya?
hindi
Kung may patunay ako
Akala mo ba mahuli mo ito?
Kahit anong tahol mo
walang nakakaalam
sino ako
anong nagawa ko
Ngayon alam mo na ang lahat
anong klaseng lalaki ka
Sino ang may-ari ng pera?
[Malakas na musika]
[Hannah] Pakiusap
Pinuno ng koponan, mangyaring buksan lamang ang channel ng broadcast.
Anong klaseng lalaki ang lalaking iyon?
alam ng mundo
[Hannah] Pagbati, Minjooyoung.
Ang lahat ay manonood sa real time
[Team Leader] Huh...
[Detektib 1]
Hoy, hindi ba dapat ako mag-aplay para sa trabaho?
[Detective 2] Hoy, sino ang pumunta sa harap?
[Executive] Hoy, Jaehong.
Hoy, alam mo ba kung ano ito?
Bagay ba ito sa mga espesyal na koponan? Ito
[Detective 1] Uy, recording ba ito?
[Detective 2] Hindi, real time na ngayon.
[Detective 1] Baliw ka.
Wow, barilin itong pulis na ito?
Lahat ay nasa Victory ngayon, tama ba?
Ito ay kailangang suportahan
hindi ba?
sino ito? Parang ordinaryo
Hindi ka man lang kriminal?
Hindi ba ito si Inspector Ji Hanna?
Wow, gusto niyang lumabas ng ganyan.
Hindi ba ito masyadong delikado?
Team leader, nakita mo na ba ito...
Pinuno ng pangkat
Oh, anong ginagawa mo?
Uy, mabilis din kayong mag-upload nito.
Alam ba ito ng mga taong ito?
[Panel] Panlabas,
Sa pamamagitan ng Special Investigation Headquarters
Sa pamamagitan ng pagkuha ng isang malakas na tugon
naglalaro ng media
[Lalaki] Kung magpapatuloy ng ganito
Inseong City din kami
Mahirap nang takpan
[Panel] Alam ko
Kaya ngayon
Sa pamamagitan ng lugar na ito...
[Reporter] I-lock ang pinto mula sa loob
Anong ginagawa mo?
[maingay]
Uy, dalhin mo ang iyong telepono.
[Deokgyu] Hey, hey, hey
Bigyan mo ako kung ano ang akin, kung ano ang akin, kung ano ang akin
Huh?
Ano ang nangyayari, ito?
[Click - Buwan]
[Gwangse] Gusto kong bumili ng udon ramen...
[May-ari ng sanglaan] Shhh
[Gwangse] Nagulat ako.
[Maliit] Bakit?
So anong nangyari...
[Jooyoung] Ugh!
[madilim na musika]
[Umuungol si Hannah]
Mr. [Seokchun]
Banal na kalokohan, Mr.
Pangulong Min
Ito na
Ito ay isang karaniwang bata, ha?
Dahil sayo, natapon ko lahat ng damit ko, ito
Nagkaroon ng napaka-pulbos na piging, Lee, Mr.
Kuya
[Seokchun] Ah, Ginoong Presidente Min
[sigh]
Ganoon din si Yoon Dong-ju.
Nakakainis kayo.
Mangyaring tulungan akong ayusin ang aking mga gamit.
[Seokchun] Hoy, bumaba ka na
Ingatan mo muna ang trak.
[Korean-Chinese] Oo, naiintindihan ko.
[Seokchun]
Hoy, manahimik ka lang, okay?
tara na
[May-ari ng sanglaan]
anong ginagawa mo uh?
huh?
Ah, bakit ako umiinom ng mga painkiller na ganito?
kailangan kong pumunta
[Pawn shop owner] Saan ka pupunta, ha?
Hoy Dongju
Ah, Dongju
Saan ako pupunta sa katawan na ito?
[Gwangse] Pulis Yoon, tapos mamatay ka!
[May-ari ng sanglaan] Tara na
Isang pasanin, isang pasanin!
[Gwangse] Wow!
[May-ari ng sanglaan, sigaw ni Gwangse]
- [May-ari ng Pawnshop] Constable Yoon
- [Gwangse] Wow!
Ugh...
Hoy!
[Hannah] Uh, ah, ah...
[Hirap na paghinga]
Ha, ang hirap
Dapat ba tayong tumigil ngayon?
Ito ang huling paraan
Very impressive para sa kanilang dalawa
Bibigyan kita ng karanasan
Ah, Mr.
[Hannah] Uh, eh...
[Jooyoung] Ugh!
[Bang!]
[matinding musika]
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[Korean-Chinese] Ano ka?
[pakpak]
[Mansik] Uh, anong nangyayari?
[May-ari ng sanglaan]
We're not good enough, parang baliw
[Gwangse] Ugh! Iligtas mo ako, iligtas mo ako
[May-ari ng Pawn Shop] Ay, oo, oo.
Hulihin mo siya, hulihin mo!
Manahimik ka
Magaling, magandang trabaho
-Saan ka pupunta?
- [Gwangse] Konstable Yoon! Konstable Yoon!
[Mansik] Ano, ano, ano, ano, ano?
[Jaehong] Hoy!
Ang mga batang ito
- Hoy!
- [Somber Music]
[Mga miyembro ng organisasyon] Naku!
Aray!
[Jaehong] Hoy
Umakyat, dali!
delikado
[Hannah] Ugh!
paalam
[Bang!]
[Jalgrang - shell casing]
Kapag nabaril mo ang baril na iyon, mamamatay ka rin.
[Kalmadong musika]
Maraming tao ang pumupuntirya sa akin ngayon
Pero
Hindi ba mali ang pagtutok mo ng baril?
Hindi, sa simula pa lang ganito na.
[Sergei/Russian] Ang iyong ama
Alam ko kung sino ang pumatay
[Russian] Ano?
[Russian] Sino ang pumatay sa iyong ama
Ang mga tao ay hindi Otala
Alam ko kung sino ang pumatay sa iyong ama
Tutulungan ba kita?
sino kaya yun
Ohtala
[Sergey/Russian]
ang taong pumatay sa iyong ama
[Russian] Yung baril
Ako yung nag-abot sayo
Hoy, go
- [Bang!]
- [Buntong hininga!]
- [Seokchun] Uy, Mr.
- [ungol ni Leo]
Tuwang-tuwa ang kuting
Parang hindi komportable ang likod ko.
- [Leo] Ang bastos na ito
- [Seokchun] Ugh!
[mahinang daing ng diyablo]
Ah! si Mr.
Pangulong Min
okay ka lang ba?
Ah, Mr.
bababa na ako
- [May-ari ng Pawn Shop] Isang tao na lang ang natitira.
- Ugh.
- Ah, Mr.
- [Luha ni Gwangse]
[Gwangse] Bakit ngayon ka pa dumating?
[May-ari ng sanglaan] Atta
Kanina pa ako nasusuntok
Iling iling iling
Hindi ito tunog na nagmumula sa iyong bibig
Shock, ito ang tunog ng iyong mga paa
Ay, Dongju!
Dongju? Uh, pumunta ako para tumulong dito.
saan!
[Umuungol na dagundong]
[Daeyong] Hey, hey
Umalis ka sa daan
[Daeyong] Hoy, umalis ka na
[Nervous music]
[Umuungol na dagundong]
Ano ba naman to! Tsk
Kagat ng iyong mga ngipin ng mahigpit, dahil ang iyong panga ay nakalabas.
- [Nagulat na mga tandang ng mga tao]
- [click click]
[Reporter] Kumuha ng litrato dali!
[Rhythmic na musika]
[Mansik] Okay ka lang ba?
anong ginawa mo?
Pumunta ka ba dito para mamatay?
Ang mga masasamang tao ay kailangang kilalanin ng marami
[Daeyong] Mabilis, mabilis, mabilis
[maingay]
Bilisan mo na!
[Wham - Sirena]
[Leo] Ah...
Bakit mo ako nililigtas?
Kahit ngayon lang
Dahil kailangan kong ibalik ang pabor
[Lalaki 1] Hoy, saan pupunta ang iyong ama?
Mag-isa kang dumating, ha?
[Mga Lalaki] Wow
- [Lalaki 2] Ang lalaking ito
- [Hocheol] Ano ito, ha?
[Lalaki 3] Aba, bastard ka.
[Man 3 umuungol]
[Lalaki] Oh, ikaw na pulis bastard, tumakbo ka!
[Kalmadong musika]
Uh, okay lang
ano pangalan mo
leo
Ilang taon ka na?
labingwalong taong gulang
ibigay mo
Ito ay para sa iyo
Hindi yata bagay sa akin
[Leo] Siguro
binigay sa akin ng diyos
Marahil ito ay isang pagkakataon para sa penitensiya
gumising ka
[Daing ng demonyo]
[Miyembro ng organisasyon] Hoy!
[Jaehong] Ugh!
[Ang diwa ng mga miyembro ng organisasyon]
[Mga daing ng mga miyembro ng organisasyon]
Hindi ka naman masyadong nasaktan diba?
[Ang diwa ng mga miyembro ng organisasyon]
Hoy!
[Mabigat na paghinga ni Jaehong]
Ah, bakit hindi ka kumalma?
[Leo] Kung susundin mo ang hallway
May labasan
Doon darating ang mga anak natin.
kunin mo
sa tatay mo yan
[Makahulugang musika]
[Ding! - Elevator]
Hoy, sino ito?
huh? Sumakay ka ng elevator
saan ka pupunta
Kailangan kong sumakay niyan, bumaba, mabilis.
- [Beep]
- Bumaba ka, dali!
Hindi mo ba ako maintindihan?
Halika dito!
[Malungkot na musika]
[Hocheol] Anak, may gusto ka ba?
Nadika
Digital camera?
Gumagana rin ang mga video
"Naglo-load"
[Bang! -Camera]
[musikang kinakabahan]
[Mansik] Nasaan ka? si Mr.
[Wham - Sirena]
ha? Team leader, dito
Okay
Oh, team leader, mag-ingat sa sasakyan, kotse.
- [Mansik] Ay, naku!
- [Miyembro ng organisasyon] Tumingin sa ibaba!
Hoy, fuck it!
- Lumabas ka, lumabas ka, Mr.
- [Miyembro ng organisasyon] Park!
Fuck it dali
Uh, pinuno ng pangkat, kotse, kotse, kotse, kotse
Oh siya, kumapit ka ng mahigpit!
Kumapit ka, nakuha mo, ah!
- Ah, ah, ah!
- [Dongju] Ha?
Wala akong mapupuntahan
Walang Pakkuda
Lumabas, lumabas, lumabas, lumabas!
- [Mansik] Ano ito?
- [Dongju] Ay!
[Mansik] Baliw ba ang mga taong ito, Mr.
[Magaspang na paghinga ni Mansik]
akyat na tayo
[Lalaki/Ruso]
Umakyat tayo doon at kunin ang pera.
Yoon Dong...
- [Deokgyu] Oh, sino ito?
- [Bumubulong] Dongju Yoon
sino?
- [Umuungol si Pan Yeol]
- Oo?
[Panel heat] Yun...
[Deokgyu] Ah, Mr.
Anyway, ingatan mo sarili mo ha?
Go, go, go
[Wing - Cell Phone]
[Ang init ng panel] Ah...
[Boses ng gabay] Sa ngayon...
[Wudangtang]
[Wham - Sirena]
[Mabigat na paghinga ni Jooyoung]
Ang ingay, Mr.
[crunch]
Hey
kaya mo ba?
Kung nagsimula ka ng laban, kailangan mong tapusin ito.
- See you later.
- [Mansik] Ha?
Hindi ko naman sinabing pumunta ka mag-isa
[Dongju/Narration]
Sa sandaling pumasok ka sa ring
[Emosyonal na musika]
Walang lugar upang umatras
Kung nasimulan mo na
Kailangan mong ipagsapalaran ang lahat
Dongju! Nandito na lahat!
dito! Dong...
[Ang diwa ng mga miyembro ng organisasyon]
[Dongju/Narration]
Sumulong nang buong lakas
[Judge/English] 30 segundo ang nakalipas
[English] Paghahanda
[English] Magsimula
[Dongju/Narration] Tapusin ang katahimikan
Oras na para sumabog
"Hustisya"
[Maingay]
[Leo] Kunin mo, sa tatay mo
Minjooyoung!
[Seokchun] Ngunit dumating ka ba mag-isa?
[Jonghyun] Napakadali
Hindi kasi ako ang mamamatay
[Seokchun] Bobo ka!
[Dongju] Hannah
Hannah, umayos ka na, Jihanna!
[Seokchun] Manahimik ka!
Niga*
Dahil huli nang pinaalis ang trak,
[Hannah] Kaya ako pumunta dito
May narinig si Minjooyoung.
[Jonghyun] Minjooyoung
Hindi ako susuko ng candy
- [Sigaw ng lalaki]
- [Dongju] Curious lang ako.
Simula kailan mo ako kinasusuklaman?
- Mula sa simula
-Bakit?
[Jonghyun] Ayaw kong ngumiti
[Dongju/Narration] Napunit at sira
Kahit masira ang katawan ko
Hanggang sa madurog mo ang iyong kalaban
Ang hari
Hinding-hindi ako mamamatay
[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]